<h1>一. 介绍</h1>

Relation Network 简称(XMZ) 是一个去中心化多链组织设计结构，集合区块链高性能价值传输协同网络应用系统，它融合了多种不同公链的区块链设计，它的作用是将现在各自独立的区块链进行连接，通过 Relation Network网络实现不同区块链之间交互，可进行通信和数据的传递，并设计DAO组织协议网络协同提案，是一个高度可定制模块化的区块链基础设施，它由微内核和功能模块组成，Relation Network—XMZ 我们将提供智能合约,多链机制和跨链组织架构，打破区块链技术壁垒，降低开发成本，促进区块链技术在商业领域的应用。<br>
Relation Network 是目前第一个也是唯一的跨链 DAO 协议，让不同区块链生态系统中的用户、代币和 DApp （去中心化应用程序））可以互相进行交互，Relation Network网络为在区块链上的开发组织提供解决争端并充当管理机构的框架。
<h1>二. 项目特色</h1>
<h2>1.模块化设计</h2>
在区块链世界中的绿色设计方案，就是模块化设计的旨意，通过不同功能开发属性来降低它的成本，同时满足功能属性和环境属性，为市场需求提供产品研发周期维护和降维处理。
<h2>2.平行链</h2>
Relation Network的平行链模型通过Staking共识机制，引入高性能安全网络传输，来校正，解决它的安全性、可伸缩性、互操作性和治理协同网络的平行世界。
<h2>3.智能合约</h2>
Relation Network是一个由点对点网络节点组成的系统，可创建分散式存储和通信服务， 通过Relation Network网络嵌入智能合约进行执行内置激励方案，让Relation Network系统在特定经济治理模型中可以自我维护高效运行。
<h2>4.Relation Network 共识机制</h2>
我们将采用POS，DPOS，CBFT混合共识机制，来治理在Relation Network系统中的经济模型组织架构，通过工作量证明和权益证明双重机制，解决加密货币在发行过程中的选举方案，选举系统中网络稳定性和算法精确性优缺生产治理问题。
<h2>5. DAO协同网络</h2>
在去中心化系统中Relation Network设计了DAO治理协议，使得系统生态打造组织治理过程中的，共识构建和组织贡献提供，开放，共治，共享，共建，共创的组织理念为不同区块链项目进行高赋能，高并发，高治理，来呈现它的核心协作网络的治理。
<h1>三. 入门</h1>
<h2>1.操作系统</h2>
Relation Network—XMZ基于Java最新的spring-boot架构，您可以选择自己喜欢的操作系统。
<h2>2.依赖</h2>
JDK：JDK 1.8<br>
Maven：Maven 3.3+
IDE：任何你喜欢的
<h2>3.技术架构</h2>
1.spring-boot 2.5.0<br>
2.RocksDB 6.8.1<br>
3.httpclient 4.5.3<br>
4.kryo 4.0.1<br>
5.guava 20.0<br>
6.bcprov-jdk15on 1.59
<h1>四. 技术讲解</h1>
1.SpringBoot基于Spring4.0设计，不仅继承了Spring框架原有的优秀特性，而且还通过简化配置来进一步简化了Spring应用的整个搭建和开发过程。另外SpringBoot通过集成大量的框架使得依赖包的版本冲突，以及引用的不稳定性等问题得到了很好的解决。<br>
2.RocksDB 是一个来自 facebook 的可嵌入式的支持持久化的 key-value 存储系统，也可作为 C/S 模式下的存储数据库，但主要目的还是嵌入式。RocksDB 基于 LevelDB 构建。<br>
3.HttpClient 是Apache Jakarta Common 下的子项目，可以用来提供高效的、最新的、功能丰富的支持 HTTP 协议的客户端编程工具包  <br>
4.kryo是一个高性能的序列化/反序列化工具，由于其变长存储特性并使用了字节码生成机制，拥有较高的运行速度和较小的体积。  <br>
5.Guava是一种基于开源的Java库，Google Guava源于2007年的"Google Collections Library"。这个库是为了方便编码，并减少编码错误。这个库用于提供集合，缓存，支持原语句，并发性，常见注解，字符串处理，I/O和验证的实用方法。  <br>
6.,bcprov-jdk15on是,SM2加密必要加密工具包。
